(ｽｽﾞｼﾛｳ)ハァ ハァ…
♬～
<未曽有の大災厄により➡
世界中が混迷を極めていた
あの年>
<多くの人々が
そうであったように➡
僕もまた
経済的 精神的困窮を極めていた>
<それでも何とか上京できたのは
新聞奨学制度と➡
あの止まってしまった時間から
何としても脱出したいという➡
虚仮の一念があったからだ>
♬～
(笹塚)ああ
おはよう
あっ おはようございます
あなた 初めて見る顔ね
学生さん？
はい
新聞配達をしながら
大学に行くなんて➡
今どき珍しいわね
でも学校も
再開できていないんでしょ？
今は まだ親元にいても
よかったんじゃない？
あっ…
でも 一日も早く
こっちに逃げてきたかったんで
逃げる？
この大災厄禍に
どこに逃げる所があるの？
ですよね
ハッ！
大丈夫？
は… はい 大丈夫です
気を付けてね
はい
<昨年の夏
僕が起こした行動が原因で➡
同級生が自殺をした>
<そのときから
僕は この苦しみを➡
家族とさえ共有することが
できなくなったまま➡
止まってしまった時間を
一人 さまよい続けていた>
<いや それ以上に過酷な時間を
生きてきたであろう➡
彼女と出会うまでは>
♬～
(室戸)お～い お疲れさん
あっ 7時までに
戻ってこられるようになったな
はい 何とか
(室戸)1週間で そこまで
できるようになったら上出来だ
ありがとうございます
うん 飯 食ってこい
はい
🖥️(杉野)今 この瞬間に➡
困窮している方が 日本中に
たくさんいらっしゃいます
お疲れさまです
(ｱｷﾅ)お疲れ
(男性)お疲れさん
(双六)おお スズシロウ君
もう一人で大丈夫そうじゃない
ここに座りなよ
はい
<彼は双六さんといって➡
ここで8年間
新聞奨学制度を利用し続け➡
この春 大学を卒業する
帝王大の先輩だ>
ねえ スズシロウ お茶は？
ああ すみません
自分でやります
(男性)お嬢は若者に優しいねえ
学生さんに 新聞販売店は➡
ブラック企業って思われちゃうと
困るからね
はい
焦んなくていいよ
どうせ まだ
学校は始まんないんだろ？
はい
<この お嬢と呼ばれる
妖艶な女性は➡
この新聞販売店を切り盛りする
店長で➡
おととし亡くなられたと聞く
先代の一人娘のアキナさんだ>
(男性)景気は回復傾向だってよ
新聞代すら払えねえやつが
どんだけ増えてると思ってんだよ
死ねよ 政府
(男性)こうなると もう
野党だろうが女性だろうが➡
誰が総理大臣やっても
何も変わりゃしねえよ
そういう暴言
更年期の おじさんっぽくて➡
感じ悪いよ
(男性)う～ん…
新聞配達員は
最前線で戦うｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄなんだから➡
襟を正せって
父さんに言われてたでしょ？
(男性)お嬢が言うなっつうの
(男性)お嬢が学生の頃
さんざん遊び歩いてたのを➡
先代が どんだけ
手ぇ焼いていたか
(ｱｷﾅ)ちょっ やめてよ
スズシロウは どう思う？
えっ…
未曽有の大災厄禍を
一人で生き抜かなきゃならない➡
若者として
どう… と言われても
今は戦後の日本が
体験したことのない➡
最も過酷な状況だからね
国家運営のプロたちが
何もできないんだ
僕たちごときが
何か言ったところで➡
どうにもならんでしょ
学生さんは気楽でいいやね
スズシロウ君
学校が始まる前に➡
集金が難しい家を
覚えておいたほうがいい
一緒に回ってやろうか？
お願いします
♬～
ああ…
おおっ…
朝夕刊のときと一緒でさ➡
｢4 2 8 1 3 2｣
で入ったほうがいい
ここで呼び鈴を鳴らすと
必ず居留守を使われるからね
僕は ここで待ってるから
一人でやってみなよ
えっ…
分かりました
(ﾁｬｲﾑ)
東都新聞です 集金に伺いました
(男性)何だよ 仕事中にうるせえな
3か月分の集金なんですが…
ああ？ 契約に来たやつと違うな
お前んとこの新聞さあ➡
いろいろ気に入らないから
金は払わねえ
はあ!? いや
ち… ちょっと待ってくださいよ
新聞 読んでますよね？
ちょっと待ってろ
ああ…
これ全部 返すわ
いや…
あの 新聞は情報なので
読み終えた紙だけ戻されても…
今どき消費者が満足しなかったら
全額 返金が常識だろ
いや 困りますって
さっさと持って帰れよ！
あっ…
ハァ ハァ…
ヤバい
しばらくならなかったのに…
やっぱり止まってる
(せきこみ)
今回は どのくらい止まるんだ？
(電子音)
<この状態になる きっかけは➡
大抵 理不尽な怒りに
襲われたときだ>
<こうなると どのくらいの間
時間が止まっているのか➡
自分では分からない>
<初めてのときは
3分くらいだったと思うが➡
そのあと
自殺した同級生の両親や➡
学校中の生徒から
攻撃を受けたときなどは➡
1週間以上 時間が
止まっていることも よくあった>
ハァ ハァ…
そうだ
たばこ 吸うんだ
あっ！
(双六)フゥ…
(電子音)
あまり いいやり方じゃないけど…
これで怒りが収まるなら
ありかも？
あれ スズシロウ君
集金どうだった？
やるね スズシロウ君
あいつは強引に契約取った
顧客だからね➡
絶対 払わないと思ってたんだよ
えっ…
あっ…
<このとき僕は
止まってしまった時間を➡
さまようようになってから
初めて➡
時間の止め方と戻し方の
両方を発見した気がした>
(学生)次も授業あるでしょ？
(学生)ああ あそこのｶﾌｪ行こうよ
(学生)あっ 前言ってた？
(学生)駅前の そう
(教員)それでは各自
目を通しておいてください
続いて 学生生活の
注意事項ですが…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(学生)
開いてる所って まだあるよね？
(学生)あると思うよ
あそこがいいんじゃねえ？
(学生)あっ そっか
浅野君 2人で
飲みに行こうと思ってんだけど➡
一緒に行かない？
ごめん 仕事があるから
バイトじゃなくて？
うん… 仕事
ああ じゃあ また今度
(学生)じゃあ
ねえ 室戸さん
(室戸)ああ
タマネギしみない方法ない？
(室戸)いや～…
あっ お疲れさま
(室戸)おお スズシロウ
仕事 慣れた？
ああ はい 何とか
<先日 時間が止まっている隙に
新聞代を徴収した男からは➡
不思議と苦情の電話はなかった>
上 行ってみろ ほら
いろいろ食べれる物あるから
行っとけ 行っとけ
はい
(室戸)えっ？ ハンバーグなんて
(ｱｷﾅ)前さ ギョーザ好きじゃ…
｟あっ！ ええ？｠
｟ん？｠
<時間が止まっていたとはいえ➡
勝手に家に入ったことを
追及されても➡
おかしくはなかった>
<だが 次の契約を断られた以外
もめ事はなかった>
｟チクショー！｠
<恐らく新聞代を踏み倒すことへの
罪悪感はあったのだろう>
<人は悪いことをしているという
自覚があるときに➡
それを指摘されると➡
必要以上に
怒りを あらわにするものなのだ>
♬～
あの～… 新聞代を
払ってもらえませんか？
(ﾏｽﾀｰ)営業時間には
来るなっつってんだろ！
ハァ…
でも 店が開いているときでないと
集金できないんで
それでも集金するのが
お前の仕事だろ！
ですよね また来ます
♬～
まだ怒りが足りないな
⚟(女性)もう ホントに
先生のおっしゃるとおりでした
ごめんください
(男性)一生 勉強ですよ
(女性/男性)あっ…
夕刊です
すみません
夕刊のついでで恐縮ですが➡
10年分たまっている新聞代を
払っていただけますか？
えっ…
おや あんた 新人さんだね
今は来客中だから
勝手口に回ってくれるかい？
<この家は過去10年
各社の新聞を全紙 取っているが➡
ほとんど新聞代を
徴収することができない➡
難攻不落の物件だ>
すみませんね
(女性)いえいえ…
⚟(足音)
お前は何様のつもりだ！
客の前で恥かかせやがって！
わしは都議会議員を
10年務めた人間だぞ！
どこの新聞も喜んで読んでくれと
ただで持ってくるんだ
お前みたいに
新聞代を払えなんて➡
小生意気なことを言ったやつは
初めてだ！
どこの…
(せきこみ)
ハァ ハァ…
(電子音)
♬～
過去の請求書が
全部残ってるのも すごいな
<泥棒をしている
気分にはなったが➡
長年たまっていた店の負債を
回収できたと思えば➡
正義をなしている気分にもなった>
♬～
ん？
あっ…
♬～
もしかして僕を捜してる？
(せきこみ)
♬～
あの子 何で動けたんだろう
また怒り直しか
ん？
あの野郎！
ウウ…
ウウッ！
どなられるな これじゃあ
♬～
ああ
こんばんは
少し ぬれてしまって すみません
いいのよ そんなの
でも もう来る頃かと思って
はい これ
あっ…
これは？
今月の新聞代
いつも ご苦労さま
あの… もう何年も
うちの新聞を➡
取っていただいている
みたいなんですけど➡
なぜ銀行振込にしないんですか？
振り込みだと簡単だけど➡
こうやって
直接お礼が言えないでしょ？
アハハ
(笹塚)
これも持っていきなさい うん
(笹塚)はい
ありがとうございます
(笹塚)うん
♬～
(男性)どうも～
(室戸)よう ご苦労さん
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ)
今日は配達しがいがあるぞ
何… ん？
おはようございます
ああ おはよう
よいしょ…
(室戸)おい 見ろ！
(男性)ん？
これ まだ
テレビでもやってないだろ
おいおいおい こんなスクープ➡
10年以上なかったんじゃないか
おい
🖥️(ﾃﾚﾋﾞ番組の音)
🖥️(ﾁｬﾝﾈﾙが切り替わる音)
(男性)おお… まだやってねえな
(男性)ってことは
官邸に夜討ちで抜いて➡
輪転に ギリで
ねじ込んだとして➡
発生は午前1時ってとこですかね
まだネットニュースにも
取り上げられてませんね
(男性)やった！
(男性)よ～し
(室戸)
みんな 大急ぎで出発しろ！
♬～
よし
お～は～
あっ おはようございます
何かあった？
(室戸)お嬢は気楽でいいな
♬～
｢831戦線 宣戦布告｣
｢反政府組織による脅迫状が
首相官邸に｣
｢ヒューミニック松永氏の
誘拐を示唆｣
何 何？
｢ニホンという
時間が止まったままのクニを➡
運営している皆さんへ!!｣
ん？
｢時間が止まったままのクニ｣
(室戸)楽しめ スズシロウ
あっ…
いってきます
はいよ 気を付けてな
いってらっしゃい
｢時間が止まったままのクニ｣
(学生)何？ えっ ホント？
今 記事見てたんだけどさ これ…
(学生)どれどれ？
ああ これか！
あっ いやホント ホント
見た見た見た
もうちょっと ちゃんと読んでみ
ハァ…
(学生)脅迫状？
(学生)そう
(学生)いや ヤバくない？ これ
(学生)で 誘拐だよ
えっ いや これね…
(学生)そうそう そうそう
ガセじゃないよ これ
ちょっと 後で
ちゃんと説明するけどさ➡
もうちょい読んでみて
(学生)分かった分かった…
ああ…
いや でも怖っ
大災厄禍にテロとか
マジやめてほしいわ
今どき昭和かっつうの
(学生)いや 違うでしょ
サマーブレイカーズは
俺の中で
結構 期待値 上がってんですけど
ﾏｼﾞで
(学生)ｻﾏｰﾌﾞﾚｲｶｰｽﾞって何？
(学生)ああ そもそも…
あっ そう 一から説明するね
そもそも あの… いろいろ呼び…
読み方とかあるんだけど➡
マスコミに 今日こうやって
出るまでに 結構ネットで話題に…
📱(ｷｬｽﾀｰ)831戦線を名乗る
反政府組織によって➡
日本政府に対し テロ行為を
行うなどの犯行予告が…
(学生)まあ ｻﾏｰﾌﾞﾚｲｶｰｽﾞとか
831戦線とかいうんだけど➡
何つうの まあ書いてあるとおりの
ことなんだよ 実際
実際に そういうことが
起きてたりしたんだけど➡
だから だんだん
あっ ホントに➡
ガチなんじゃねえか こいつらは
って思われていて➡
若干 こう… ヒーローじみてた
部分があったわけ
(学生)あっ そういうことね
(学生)そう
(学生)じゃあ 何か こう もう
強いやつらを倒して➡
弱いやつ助けるみたいな
義賊的なね？
(学生)はいはい はいはい
(学生)弱きを助けるみたいな
(学生)
それは確かに でもカッコイイわ
(学生)カッコイイっしょ？
実際やっちゃうんだもん
やっちゃうかな こういうの
《夏休みの最終日を
終わらせようとしている➡
テロリストだから
サマーブレイカーズか》
何か ちょっと鳥肌立った
(学生)え～ いや 確かに…
♬～
あっ…
あ… あ…
《僕以外にも
時間を止められる人がいる？》
♬～
もしかして あの子も…
これ どのくらい止まるんだろ？
(電子音)
(電子ﾏﾈｰの決済音)
おっ いける
♬～
そうだ 制服！
電波は止まってるから➡
ネットは
使えるようにならないか
ウワッ！
(車の走行音)
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)45.7％減と…
戻りました
おう
(ｱｷﾅ)おかえり 学校は？
休校になりました
そっか…
また亡くなってる人
増えてるみたいだからね
♬～
渋谷の女子校かあ
近くはないな
何で あそこにいたんだろう
⚟(室戸)おい！
831戦線が本当にやらかしたぞ！
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)臨時ニュースです
🖥️人材派遣会社ﾋｭｰﾐﾆｯｸｸﾞﾙｰﾌﾟの
取締役会長である松永富代氏が➡
誘拐されました 繰り返します
(室戸)ああ… おい
面白えことになってきたな
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)
松永富代氏が誘拐されました
🖥️今朝方
首相官邸に送りつけられた➡
予告どおりの犯行が
行われてしまいました
🖥️警察は この犯行を
831戦線と名乗る➡
反政府組織によるものと推定し
事件との関連を調べています
🖥️事件現場となったのは
ﾋｭｰﾐﾆｯｸ本社ﾋﾞﾙ前の公道で➡
松永氏を乗せた車を停止させ➡
運転手が
後部座席のドアを開けたところ➡
松永氏の姿がないことに
気が付いたといいます
🖥️誘拐予告を受け
当時 現場では➡
複数の警察官や
ヒューミニック社員によって➡
厳重な警護が
行われておりましたが➡
松永氏が誘拐された現場での
目撃はなく…
《831戦線は
あの止まっていた時間で➡
犯行を行ったんだ》
♬～
やっぱ いないよな
捜して どうなる？
あのときだって➡
あいつが生徒会費を盗んだことを
学校に黙っていれば➡
何も起きなかったんだ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(なずな)あっ…
もしもし
どこって ちょっと…
捜し物っていうか… うん うん
えっ？
もう一回 今からやるの？
あの子 絶対 僕を捜していたんだ
どうする？
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)
渋谷方面行きが参ります
🔊危ないですから➡
黄色い点字ブロックまで
お下がりください
🔊高田馬場 高田馬場
🔊ご乗車 ありがとうございます
(発車ﾍﾞﾙ)
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)2番線
ドアが閉まります ご注意ください
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)次は 新大久保 新大久保
お出口は右側です
♬～
《やっぱり やめたほうが…》
(篠原)
｟何で 浅野 私に相談する前に
先生に言っちゃったの!?｠
｟宮前君は
国体が控えてるんだよ？｠
｟生徒会費が必要になるのは
まだ先だし➡
試合が終わったあとで
ｽﾊﾟｲｸとﾕﾆﾌｫｰﾑを買った分は…｠
｟返すつもりだったとしても➡
あれは
生徒全員から集めた会費だよ｠
｟宮前が
勝手に使っていいわけないだろ｠
｟だから
そんなの分かってるって！｠
｟だけど私たちが黙ってれば
何の問題もなかったの！｠
(泣き声)
<泣きながら叫ぶ篠原が
宮前と つきあっていたことを➡
僕は このとき初めて知った>
(宮前)｟もういいよ 篠原
国体出場は諦めた｠
｟えっ… でも あんなに
練習 頑張ってたじゃない｠
｟何で…｠
(宮前)｟浅野｠
｟お前 人の人生
台なしにしてまで➡
正義を気取りたい理由は
何だよ？｠
｟はあ？ ただ僕は…｠
(宮前)
｟さぞ気持ちいいんだろうな｠
｟自分は正しいことをして
俺たちに勝った気になれて｠
｟篠原に生徒会長の席を
持ってかれたことも➡
これで やり返せたもんな｠
｟そんなつもりは…｠
｟正義を誤用してる お前にも➡
きっちり
代償は払ってもらうからな｠
｟俺は お前には負けない｠
<そして あの事件が起きた
8月31日➡
宮前は警察に➡
｢金を盗んだのは浅野のほうだ｣
と電話をし➡
屋上から飛び降りた>
あっ…
(ﾄﾞｱが開く音)
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)
ご乗車 ありがとうございます
♬～
(ｴﾗｰ音)
(解除音)
やった
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
8階
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(坂田兄)あ？
何だ 新聞屋か
(坂田弟)新聞は取らねえよ
うろうろしてんじゃねえ！
(舌打ち)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
♬～
(銃声)
えっ？
これって もしかして…
止まってる
やっぱり あの子が…
♬～
(亜川)あっ…
ごめんな なずな
動くはずなんだけど…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが動く音)
あっ…
8階
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
あっ…
ん？ さっきの新聞屋か
触んなよ 動きだすぞ
今回は あまり
長く止まっていないかもしれない
急ぐぞ
へい
フゥ… 危なかった
にしても あの人たち
動けていたってことは…
あっ…
(泣き声)
ハッ…
君… 大丈夫？
あっ！
あの… 新聞配達の人？
どうして ここに？
やっぱり気付いてたんだ
あっ 僕は 僕以外にも➡
時間を止められる人が
いることに気付いて➡
もしかしてと思って
君を つけてきたんだ
あのとき
僕のこと捜してたよね？
私も 私の他に➡
時間を止められる人が
いるのかもって
1年くらい前➡
初めて自分が止めた時間じゃない
時間に気が付いて➡
ずっと捜してた
1年前なら それは多分 僕だ
君は いつから？
中1からだから…
もう5年くらい
そんなに？
でも君が止めた時間に
気が付いたのは➡
この前が初めてだ
もう1年近くは
止めたことがなかったから
それに それ以前は➡
多分あなたも
止まっちゃっていたと思うから➡
気付かなかっただけだと思う
なるほど
フフッ…
あっ 僕は 浅野スズシロウ
この春から上京してきたんだ
私は 橋本なずな
そういえば さっきの人たちは？
っていうか この銃は？
君が時間を止めるときの
きっかけって何？
僕のは大抵 怒りなんだけど
私は… 死
死!?
じゃあ これは…
あっ 駄目！
触ると干渉して
大変なことになっちゃう！
あの人たちの誰かが これを…
それを撃ったのは私の兄です
兄たちは今➡
831戦線と名乗っている
半グレ集団です
えっ!?
お兄さんたちも
時間を止められるの？
じゃあ 何で動けるの？
兄は 私の死の瞬間を
一緒に体験したことがあって➡
そのときから
動くことができました
他の人は
私が干渉すれば動けます
お兄さんは僕の止めた時間を
動くことはできるのかな？
どうかな…
多分 動けないと思う
君 僕と一緒に逃げよう！
どこに逃げるの？
ここは私の家だし➡
私には頼れる人は
兄しかいないのに
でも 何だか分からないけど➡
自分の妹に銃を向けて
犯罪に利用するなんて➡
ありえないと思うんだ！
そんな人と
一緒にいちゃいけない！
あっ…
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
ウッ…
やめて！
アッ！
お願い お願い やめて！
(男性のせきばらい)
(男性)もしもし？
(男性)こんちは じいちゃん？
俺 俺 ユウキだよ
(男性)あっ もしもし すみません
お忙しいところ失礼いたします
(男性)おばあちゃん？
俺 俺 俺だよ
(男性)あっ ばあちゃん？
ウッ…
(男性たちの話し声)
あっ…
(男性)
お客様のクレジットカード はい
お持ちのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞがあると
思うんですけれども
え～ そのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞにですね
海外で使われた形跡が…
10万円ほどありまして
もしかしてお客様のほうで…
あっ…
スマホがない 財布も
(男性)こちらには
請求が来ちゃってますので…
(男性)金を要求してきたんだ
そんなお金はないし 払わないなら
お前の会社にもバラすぞって…
(男性)
そうですね ちょっと 今日中には
口座番号 教えていただかないと
はい もっと請求が来ちゃう…
(男性)少しでいいから
お金 貸してくれねえかな？
ホントに反省してます
もう二度としません
このままじゃ 俺…
あの…
ここって もしかして
特殊詐欺のアジトですよね？
(男性)あんた 新入りだろ？
早く仕事始めないと
まずいことになると思うよ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
っていうか 駄目でしょ
こんなことやってちゃ！
おう やってるか？
(男性たち)お疲れさまです！
お前 こっちへ来い
♬～
乗れ
よう スズシロウ よく眠れたか？
♬～
昨日は なずなに
優しくしてくれたんだってな
ありがとな
スマホ渡していいんすか？
逆に逃げても
居場所が分かるからな
清流の｢清｣に ホワイトの｢白｣で
清白か…
縁を感じる名前だな
俺は 亜川 芹 よろしくな
あっ… 芹 なずなで
春の七草ですか？
宇都宮の進学校で
生徒会の副会長を務め➡
成績は学年で5位以内
中学までは陸上で県3位入賞
中学までは神童と
呼ばれていましたってか ハハッ
高校では凡庸を絵に描いたような
人間といわれていました
フッ でも俺は
お前が結構 気に入ったんだけどな
えっ？ あっ…
俺のやろうとしていることを
お前は既にやっている
他にも いろいろ
調べさせてもらった
不動産屋を畳まなきゃ
ならなくなった親御さんは➡
気の毒だったが➡
俺は死んだ おやじさんに代わって
お前を褒めてやるよ
お前は間違っちゃいない
正しいことをやったんだってな
ハァ ハァ…
俺と なずなも
似たような経験があってな
俺は あいつを苦しめた連中に➡
きっちりと
詰め腹を切らせようと思ってる
それが あの
犯行声明や誘拐事件なんですか？
あなたたちの境遇が
どんなだったかは➡
分かりませんが
理解はできるような気はします
でも 何で
あのやり方なんですか？
彼女は
無理やり時間を止める度に➡
死の恐怖を感じなければ
ならないんですよ
確かに そうだな
俺は お前の そういうところが
気に入ったんだ
えっ？
お前も時間を止められるんだろ？
あっ…
昔から無断で辞めてく
学生は多かったけどねえ
スズシロウは なじんでた
投げ出すような
兆候もなかったんだがなあ
スズシロウ君の自転車➡
7丁目の交差点に
乗り捨ててありました
どうする？ 警察に届ける？
(室戸)う～ん…
学校にだけ連絡して
もう少し様子を見よう
配達は双六にやらせますよ
(双六)えっ？
(ｱｷﾅ)お願いね
分かりました
ああ…
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)一連の誘拐事件の
犯人と目される831戦線は➡
今回の犯行に伴い 政府に対して➡
身代金やカジノ建設中止などを
要求する…
🖥️(岸谷)あのですね この一連の
拉致事件の犯人である…
この誘拐は
昨日 時間が止まったときの…
ああ
🖥️(岸谷)現代のﾈｽﾞﾐ小僧だとか➡
もてはやす人も いますけど
とんでもない見当違いですからね
🖥️この国の止まった時間を動かす
でしたっけ？
次に誘拐するのは こいつだ
えっ… 理由は？
そんなことは どうでもいいんだよ
スズシロウ
早速 時間止めろ
いや… それには
ちょっと問題がありまして
(坂田兄)何だ？
僕は 強い怒りが
込み上げてこないと➡
時間を止められないんです
はあ？ じゃあ怒れよ
怒りって こういう状況で➡
込み上げてくるものでも
なくてですね…
だったら 俺が ぶん殴ってやるよ
いや 素人は ただ殴られたら
むしろ へこみます
ふむ… 確かに
時間が止まるほどの怒りは
簡単には起きないかもな
使えねえやつだな
ドンキ
あっ…
えっ ちょっと待ってください
そんなことするくらいなら
僕が何とか時間を止めますから
心配すんな
ドンキは捕まりゃしねえ
そういうことじゃなくて…
あいつは生まれたときから
両親に虐待され続けていた
恐らく 殺処分を待つ犬よりも➡
ひどい目に
遭わされていたんだろうな
それを児童相談所は
見て見ぬフリをし続けた
で 12のときに毒親を鈍器で殺害
(ﾁｬｲﾑ)
あっ…
スズシロウさん 無事だったの？
兄は!?
私 あのあと スズシロウさんが
どうなったのか心配で
僕も あのまま どうにか
なっちゃうんだろうなって➡
思ってたんだけど
どういうわけか➡
お兄さんに気に入られて
こうして まだ生きてます
兄が気に入ったのは
スズシロウさんが➡
時間を止められると
知ったからだと思う
兄に利用される前に逃げて！
逃げたいのは
やまやまなんだけど➡
信用されてるのか
見透かされているのか➡
お兄さんに
君の所に一人で行けと言われて➡
やって来た次第で
えっ…
君の話を聞かせてほしい
つらいと思うけど➡
君の代わりに
時間を止めるためなんだ
♬～
父は私の母とは再婚なので
当時 60を過ぎていて➡
財務省に勤務していました
確か消費税のことが
議論されていた年で➡
それに関連して
テレビにも出たりしていたんです
でも家では ずっと悩んでいて➡
体調を崩して
仕事は休みがちでした
あの日 父は朝から具合が悪くて➡
私は心配で
いつもより早く帰宅しました
♬～
(照嘉)｟ウウ…｠
｟お父さん？｠
｟アア…｠
｟アアッ！｠
(うめき声)
(首を絞める音)
｟なずな！｠
｟息をしろ なずな！｠
(せきこみ)
最初は私も兄も➡
時間が止まっていることに
気付きませんでした
(せきこみ)
｟息をしろ｠
｟お兄ちゃん｠
兄とは ふだんは
離れて暮らしていましたが➡
父から無言の電話があり➡
たまたま
家を訪れてきてくれたんです
｟誰か知ってるか？｠
♬～
｟父さん｠
｟止まっている｠
(悲鳴)
｟なずな！｠
｟やめろ！｠
(殴る音)
♬～
その男は？
分かりません
警察にも話したけど➡
父の死を目撃して
錯乱していた私が見た幻覚だって
兄は その男については
何も証言しなかったから
それで父の死は
自殺ということになり➡
ニュースでも
大きく取り上げられました
消費税増税を強行した犯人
みたいに言われて➡
家には 毎日➡
父を責める電話や抗議のメールが
来ていました
ああ… その事件 覚えてるかも
増税を主張した財務官僚が
自責の念から自殺を図った
なずな
あっ…
時間を止めるのは 次が最後だ
♬～
よくやった
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)ニュースをお伝えします
🖥️経済アナリストの
岸谷昌幸氏が襲撃されました
🖥️犯行に使われた刃物は
模造品だったとのことで➡
岸谷氏に
けがはありませんでした
🖥️岸谷氏を襲った少年は
現場から逃走し➡
現在も行方が分かっていません
🖥️犯行現場は
ナナテレビのエントランス前で…
亜川さん あなたは
誰と戦っているんですか？
この国の時間を止めたまま
先に行くつもりがない者たち
お前は そもそも この国が➡
誰の思惑で運営されているか
知っているか？
国民… だと思いますけど
なるほど
だが この国の政府は
国民の利益とは関係ない➡
ある特定の利害を求める
者たちだけで構成されている
そいつらの根底にあるのは
思想でも政治哲学でもなく➡
ただの市場原理主義だ
この大災厄禍においても➡
被災者や生活困窮者が
救済されない理由は➡
やつらは福祉を切り捨てても➡
国民が勝手に
繁栄を取り戻すだろうと➡
思い込もうとしているからだ
思い込もうとしている？
それゆえに 切り捨てた福祉や
生活保障の金を➡
外資や富裕層の減税に
充てることで➡
自らの私腹を肥やし➡
経済の流れから
こぼれ落ちてゆく者たちが➡
奴隷のような労働しか
選べない仕組みを➡
せっせと作って
知らん顔していられるんだ
お前の おやじが
駄目押しの大災厄によって➡
首を くくるしかなかったのは➡
やつらが作った
社会構造のせいなんだよ
だが 俺たちが
本当に対じすべきは➡
生存権すら無効とする
過酷な搾取構造を作った➡
敗戦国という立場であり➡
我々が主権国家に暮らしている
ということを➡
徹底的に忘れさせる
洗脳教育であり➡
正常な思考を奪う
報道機関であり➡
貿易協定に かこつけた
植民地主義であり➡
その上に築かれた全体主義を
喜んで受け入れている➡
夏休みの最終日を
永遠に続けている➡
無責任な連中なんだ
お前も これから
そいつらに戦いを挑むんだ
(篠原の泣き叫ぶ声)
｟篠原…｠
｟あんたのせいよ！
どうしてくれんの！｠
｟ねえ 宮前君 死んじゃった！｠
｟あんたが
死ねばよかったのよ！｠
｟返して ねえ 返してよ！｠
｟いや… 違うんです
僕がやったんじゃないんです！｠
｟聞いてください
僕じゃなくて あいつが…｠
｟待って！｠
｟僕がやったんじゃない
って言ってるのに｠
｟聞いてください！｠
📱(通知音)
♬～
ハァ ハァ…
(泣き声)
怒りは後から やって来るよね
その瞬間は
何が起きたか分からなくって
でも なぜか時間がたってから
沸き上がってくるの
(泣き声)
(坂田兄)ンンッ！
ほう
お～ すげえな
(坂田兄)ここには いないっす
来い
フン…
へえ～ チッ
いましたよ 亜川さん
フフフ…
この人って…
前代未聞だな
内閣総理大臣が
自宅から全裸で誘拐されるとはな
失礼がないように
慇懃に接しろよ
へい
どうした？
拍子抜けして時間を戻すなよ
(各務)キャッ！
(坂田兄)はいはい 失礼しますよ
(各務)誰なの？
やめなさい アアッ！
ンン… よしなさいよ！
やめて 私を誰だと思ってるの！
そうですよね ハァ…
(各務)フゥ…
(各務)
次は私かなとは思ってたけど➡
亜川君が自分で来るとは驚きね
それにしても よくここまで
入ってこられたわね
どうやって来たの？
特殊な方法を使いました
あっ…
仕掛けは全く想像できないけど
今までになく派手なやり方ね
あなた方から所望された➡
社会構造の
ドラスティックな改革には➡
劇場型犯罪が
いちばん即効性がありますから
なるほど
で 私は どうすればいいの？
とりあえず 10兆円の身代金を
政府に要求します
目的は困窮した国民に
ばらまくための補助金です
当然 政府は要求を
のむつもりはないでしょうから➡
10兆円の財政出動を➡
身代金の代わりに組むと
発表するでしょう
じゃあ 私は それまで➡
どこかに
監禁されていればいいわけ？
はい 総理大臣不在での
閣議開催から意思決定まで➡
何日くらい かかりますか？
緊急事態下だから
1週間は かからないんじゃない？
せいぜい5日ってとこかな
フッ… かかりますね
まさか
このまま連れていくつもり？
どこに行くのか知らないけど
準備くらいさせてくれない？
そのままでも
十分 快適に過ごしてもらえますよ
マスコミが何て書くか
想像つくでしょ！
私に赤っ恥を かかせたいの？
5年前の仕返しってことかしら？
バスタイムだったのは偶然ですが
♬～
あなた あのときの子ね？
なるほどね これ 買ったの？
いえ レンタルです
償却できないんで
フッ…
スズシロウ ちょっと来い
どうぞ
財政出動が閣議決定したら
スタッフが知らせに来ます
好きなように お帰りください
(各務)先に誘拐した2人は
どうしてるの？
彼らも ここにいるの？
どうでしょう ですが➡
関連企業株の空売りは
完了しましたので➡
明日には解放です
そう
じゃあ 財務省も
あしたから忙しくなるわね
私は せいぜい
休暇を楽しませてもらうわ
亜川さん あなたの言っていた敵は
あの人じゃないですよね？
いや 5年前➡
おやじが1人で死ななければ
ならなくなったとき➡
財務大臣を務めていた彼女は➡
間違いなく 俺と なずなの敵だよ
でも 空売りの話…
あれって亜川さんたちは➡
初めから政府と つながりがあった
ってことですよね？
全く知らない者同士では
ケンカにもならないからな
そうかもしれないけど
全然 分からない
ちゃんと教えてください！
僕は あの人には そこまでの
怒りが沸いてこないし➡
むしろ亜川さんが
信じられなくなっています
亜川さんの お父さんが
死ななくちゃならなかった➡
本当の理由は何ですか？
そのとき この国は
誰の思惑で動いていたんですか？
お前は分かっているはずだ
もし本当に
分からないんだとしたら➡
分からないんじゃなく
分かりたくないだけだ
お前も ここで解放だ
なずなの代わりに
いい仕事をしてくれて感謝してる
じゃあな
♬～
行こう
出せ
♬～
クッ…
スズシロウ君？
スズシロウ君が
帰ってきましたよ！
(ｱｷﾅ)えっ!?
あんた 今まで
どこ ほっつき歩ってたの？
すみません アキナさん
僕 何日 配達休んじゃいました？
何日って… あっ ちょっと！
(双六)スズシロウ君 どうした？
しっかりしろ！
(ｱｷﾅ)おい スズシロウ！ おい！
(双六)おい 大丈夫か？
スズシロウ君 おい…
(ｾﾐの鳴き声)
<あのあと 世間は大騒ぎとなり➡
大災厄禍に起きた劇場型犯罪は➡
犯人捜しを含め
3か月ほど世間を ざわつかせた>
(教授)このように集合
あるいは集団を構成している➡
要素のことを
ここでは個体と呼びます
<亜川が言ったとおり➡
総理の身代金は
財政出動という形で➡
4兆円ほどが
国民への補助金として➡
予算委員会を通過し
そしてすぐに どこかへと消えた>
🖥️(議員)え～ 総理は正真正銘
純粋な被害者であり➡
警察の事情聴取にも
答えているとおり…
<恐らく それは
株式市場へと流れ➡
その後の
株価高騰へと➡
つながっていったのだ>
<景気は回復したと
マスコミは報じたが➡
双六さんの就職先すら
決まらないまま➡
新聞代は踏み倒され続けた>
ああ 久しぶりだね
元気だった？
どうぞ
ありがとう はい これ
フフフ…
ありがとうございます
(笹塚)よかったら食べて
それじゃあ
(笹塚)またね
頑張ってね～
<僕は暇な時間を見つけては
ネットをあさり➡
なずなと亜川のことを調べた>
<5年前の災害のあと➡
被災者を第一に救済する
必要があった あの時期に➡
復興予算捻出のためと
消費増税が決まった>
<民意も その使い道が
復興目的である以上➡
受け入れる他はなかったが➡
ある野党議員からの
増税分の予算が➡
全て救助に動いた
米軍の経費として➡
支払われたのではないかという
質疑がなされた>
<さすがの民意も
内閣不支持に動き➡
関係者の証人喚問が
ささやかれだしたとき➡
事の真相を知る立場にいた
一人の財務官僚が自殺を図った>
<動機は増税に対する自責の念
ということだった>
<それで国民の留飲が下がった
とは思えないが➡
その後 野党議員たちも➡
それ以上の追及を
やめてしまった>
<そのころ まだ中2だった僕は➡
その事件が
何を意味していたのかさえ➡
理解していなかった>
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
<亜川の母は死別であったが
なずなの母は震災の際➡
実家がある東北で被災し
亡くなっていた>
<なずなの父で
当時 財務官僚だった亜川照嘉は➡
復興税と消費税のダブルでは
国民が もたないと➡
復興に使われない増税を➡
かたくなに拒んだ
ということだった>
<法案を止めるべく動いたが➡
逆に世論は彼こそが
税制の発案者であると思い込み➡
ネットで その家族まで
袋だたきにした>
<そのときの財務大臣が
現総理である 各務恭子だった>
ネットには何でも載っている
<なずなの話と照らし合わせると➡
亜川財務次官は
悪者に仕立て上げられた あげく➡
自殺に見せかけて
殺されたということになる>
<亜川は確かに半グレとして➡
ネットに名前が上がって
いるほどの有名人だったが➡
その金の出どころや➡
芸能界にも つながる交友関係は
謎が多かった>
<想像するに 亜川は➡
父の自殺の際に現れた
男をたどって➡
何かと つながったのだ>
<人材派遣業と
ＩＲ関連企業の株価の変動を➡
誘拐の日にちや
人質が解放された日➡
国会決議の日程と
照らし合わせると➡
空売りと買い付けが繰り返され➡
株価の高騰が始まったことが
よく分かる>
<亜川は なずなのための
個人的な復讐を➡
果たしたとも言えなくはないが
僕に語った➡
この国の時間を
止めている人たちとの戦いは➡
実行されたとは言い難かった>
(記者)
総理 犯人との疑惑について➡
国民に説明するべきでは
ないですか？
<総理はスキャンダルを
書きたてられたが➡
特に恥じ入ることもなく➡
今もって総理大臣としての
職務を続けている>
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
あっ…
(子供)早く
<結局のところ➡
僕は亜川に
いいように使われただけで➡
あのあとも 一人➡
永遠に終わらない
8月31日を さまよい続けている>
僕は 誰と どうやって
戦えばいいんですか
教えてくださいよ 亜川さん
♬～
あっ…
｢永遠の8月31日を生きる人々｣
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
僕も消されるかもしれないけど…
♬～
(配達員)すみません
浅野スズシロウさんは？
あっ… 僕ですけど
(配達員)お届けものです
サインか はんこをお願いします
(配達員)ありがとうございます
誰だろう？
ハッ… ｢亜川 芹｣！
♬～
｢これは仕事の報酬だ｣
｢8月31日は自分で終わらせろ｣
♬～
愚尚な生か 高尚な死か
自分で選べってことですか
どこまでも
見透かされているんだな 僕は
クッ…
♬～
クッ！
クッ…
ウワーッ！
ハァ ハァ…
♬～
(自転車をこぐ音)
ハァ ハァ…
♬～
時間が止まってから➡
ずっと ここで
待っていてくれたの？
うん
亜川は？
時間が止まる前に
どこかに行っちゃった
8月31日を終わらせるために？
どうかな？
♬～
(水に落ちる音)
僕は もう一度➡
自分の意思で
時間を動かしてみようと思うんだ
君と
♬～
いいよ